万万没想到
CLI竟然能做出自由度这么高的无线画布
吉梦的CLI推出了一段时间了
但是很多人不知道看能干啥
其实能干非常多的事情
我今天就来展示一个基于极梦CLI的无线画布
我把它叫做web workflow
那先来看一下他长得有点像康比
UI节点是可以自由组合的
集梦的满血版的模型都在这里面
比如说这个是图片模型里面可以选5.0
4.0
全系列都有2K4K这个是视频模型
参考生视频可以上传九张图片
三个视频参考有c down是2.0的满血版
可以说该有的基本上全都有
当然这里关联的也是自己的集梦账号
我们点开这个位置
可以看到这里有登录的信息
集梦的积分
这个与自己的集梦账号是完全匹配一致的
所以就不需要去额外的做API的相关的操作
它跟API是一点关系都没有
我们重新开一个窗口啊
初始的画布大概就长这个样子
那我们重点就是在画布这一块
正常来说你去添加一些节点
这些都没什么难度
但这样做起来就很麻烦
我们重点在右边这一块
它连接的是豆包
这是一个agent的
我们可以在这里用对话的方式来生成节点
比如说我们先来生成一张图
我们跟他说生成一张图
内容是一只猫
这边他就调用豆包帮我们创建一个workflow
非常的智能
所以整个这些节点的搭建
我们是不需要手动去做的
OK这个生成一只猫的workflow就做好了
我们点一下就可以加载到画布中
好跟刚才那个差不多
我们这里可以选择一下模型
选择4.6
它就一直猫
我们点生成
那过一会
这个猫的图片就会出现在这个节点里面
好了这个猫图就好了
这是最简单的
那我们现在加大难度
直接跟他说生成猫图之后
还需要让它动起来
就这么一下
再给它加载进来
那这时候我们看到除了画猫的这个节点之外
后面还增加了一个图片深视频的节点
那同样我们可以在这里选择视频模型的版本
我们选择一下c down12.0
然后做一个八秒的视频好
那第一步我们先要把这只猫给生成出来
我们选择比较新的模型
4.6.1下生成
这个跟刚才的步骤是一模一样的
那这个图片生成的节点就在运行中
等会生成好之后就可以生成视频
把这个猫图好了之后
我们就在这个地方点一下生成视频
在等待的过程中
我们可以打开集梦刚刚生成的这只猫
它也在集梦的对话框里面是有的
视频正在生成中
等会就会生成出来
我们回到画布好了
这个猫的视频已经返回来了
我们点这里就可以播放
一个很可爱的猫咪的八秒的视频
使用的是c down12.0的模型
这个视频也在自己的集梦账号中是可以看到的
当然这个画布它不仅如此
它还支持多模态
我们可以在这里给它上传图片
好我们刷新一下
重来一遍
打开这个对话
给他扔几张图
这两个角色跟他说
生成这两个角色在一个脱口秀舞台的定妆照
给它发送出去
那他就会用这两个图片来创作一个workflow
点进来
我们可以看到这两张图片就已经在里面了
我们只需要直接的点一下创建
那这两个角色做参考
就可以生成他们在舞台上的一个画面
OK这个双图模式就生成好了
那当然后面还可以接一个视频节点
我们在第一个案例中已经演示过
可以做一个连续的视频创作
而且可以做视频延长
那CLI总结一下
就是它是一个桥接
我们任何的AI平台或者服务
都能够通过CLI连接到任何平台上
比如说我们现在手搓的这个本地的画布
那下一次我来教大家手搓这个web work for画布
我属于博士
我们下期见拜拜